**Это задача с сайта CodinGame.**

*Я лишь стараюсь писать чистый, читабельный код,
расширять который сможет любой*

---

## Инструкция:
> Твоя цель — вывести параллелепипед из значений Ш x В x Г в ASCII Art.
Его лицевая часть направлена в левый нижний угол.
Таким образом видны три плоскости: фронтальная, верхняя и правая.
Видимые грани должны быть помечены символами `/`, `\` и `_`, соответственно.
Ты должен также отрисовать и невидимые грани. Сделать это следует с помощью следующих символов: `⠌`, `⠡` и `.`.

## Примечания:
- `⠌` или `⠡` символы из [алфавита Брайля](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A8%D1%80%D0%B8%D1%84%D1%82_%D0%91%D1%80%D0%B0%D0%B9%D0%BB%D1%8F#:~:text=%D0%A8%D1%80%D0%B8%D1%84%D1%82%20%D0%91%D1%80%D0%B0%D0%B9%D0%BB%D1%8F%20(%D1%84%D1%80.%20Braille)%20%E2%80%94,(%D1%84%D1%80.%20Louis%20Braille)%2C%20%D1%81%D1%8B%D0%BD%D0%BE%D0%BC%20%D1%81%D0%B0%D0%BF%D0%BE%D0%B6%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0). Юникоды этих символов `0x280c` и `0x2821`, соответственно.
- Так как консольные символы по высоте являются больше длины, следует принять за единицу ширины два символа вместо одного (`__` или `..`).
- Если все вводимые значения равны 1, невидимые грани не отрисовываются.
- Если видимый символ линии и невидимый пересекаются в одном месте, видимая линия всегда остаётся в приоритете и должна быть отрисована, но невидимый диагональный символ (`⠌` или `⠡`) в свою очередь должен перекрывать видимый горизонтальный символ (`_`) (смотри примеры ниже).

## Примеры:
**Ввод:**
```
Ш = 4
В = 2
Г = 4
```
**Вывод:**
```
    ________
   /⠡      /\
  /  ⠡..../..\
 /   ⠌   /   /
/___⠌___/   /
\  ⠌    \  /
 \⠌______\/
```
___

**Ввод:**
```
Ш = 6
В = 2
Г = 2
```
**Вывод:**
```
  ____________
 /⠡          /\
/__⠡________/..\
\  ⠌        \  /
 \⠌__________\/
```
---

**Ввод:**
```
Ш = 1
В = 1
Г = 1
```

**Вывод:**
```
 __
/_/\
\_\/
```
---
**Ввод:**
- **Строка 1**: целое число `Ш` служит для *ширины*.
- **Строка 2**: целое число `В` служит для *высоты*.
- **Строка 3**: целое число `Г` служит для *глубины*.
---
**Вывод:**

- Параллелепипед в стиле ASCII Art в пространстве из `Ш` x `В` x `Г`.
---
**Условия:**
- `Ш` > 0
- `В` > 0
- `Г` > 0
---
**Пример**

**Ввод:**
```
8
3
2
```

**Вывод:**
```
  ________________
 /⠡              /\
/__⠡____________/  \
\   ⠡...........\...\
 \  ⠌            \  /
  \⠌______________\/
```
